In this video,
Dans cette vidéo,
You must be logged in as a content manager
Vous devez être enregistré en tant que gestionnaire de contenu
to access the Persona Bar options for Structured Content.
pour accéder aux options Persona Bar concernant le contenu structuré.
In the Persona Bar, go to Manage, then Content.
Une fois dans Persona Bar, cliquez Manage, puis Content.
Go to the Content Types tab.
Choisissez l'onglet Content Types.
DNN provides you with default Content Types that you can use.
DNN vous fournit tous types de contenu par défaut que vous pouvez utiliser.
You can duplicate a default Content Type
Vous pouvez dupliquer tout type de contenu par défaut
and then customize it according to your needs.
puis le personnaliser selon vos besoins.
Or you can create your own custom Content Type
Ou vous pouvez créer votre propre Type de Contenu personnalisé
by clicking the Create Content Type button.
en cliquant sur le bouton Create Content Type.
Enter the name of the new Content Type up here.
Entrez le nom du nouveau type de contenu a cet endroit.
In the Settings section of the left panel,
Dans la section Settings de gauche,
you can modify the properties of the Content Type,
vous pouvez modifier les propriétés du type de contenu,
including its description and the icon to represent it.
y compris sa description et l'icône pour la représenter.
Under the Content tab, you'll find the canvas
Sous l'onglet Content, vous trouverez le canevas
You can modify the properties of the new field
Vous pouvez modifier la propriétés de nouveaux champs
in the Settings section of the left panel.
dans la section Settings de gauche.
In the Validation tab, you can make the field required
Dans l'onglet Validation, vous pouvez rendre le champ obligatoire
or restrict what data is allowed.
ou restreindre les données autorisées.
When you're done with the field properties,
Lorsque vous avez terminé de rentrer les propriétés du champ,
close the left panel to add more fields.
fermer le panneau de gauche pour ajouter d'autres champs.
Each type of field and each form of that field could have different properties.
Chaque champ peut avoir des propriétés différentes.
You can change the properties again later,
Vous pouvez modifier les propriétés à tout moment,
simply by clicking the field you want to edit.
simplement en cliquant sur le champ que vous souhaitez modifier.
You can also duplicate or delete the field using these icons.
Vous pouvez également dupliquer ou supprimer le champ à l'aide d’icônes.
Duplicating the field copies the current settings.
Dupliquer et copier les paramètres actuels.
When you're done adding and configuring fields
Lorsque vous avez fini d'ajouter et configurer vos champs
to your custom Content Type, click Save.
à votre type de contenu, cliquez Save.
Your new Content Type is now available for use.
Votre nouveau type de contenu est maintenant disponible pour l'utilisation.